我哋返現場喺邊啊？
就喺呢度地府
幾多人遇害？
有三個男人
而喺現場周圍徹底噉調查？
我諗住等顧拉托警官嚟到之後
先係跟佢指示去做
呢度一切都係由我負責
你見到任何可疑嘅人，就拘留佢哋喇
噉即係拘留點樣嘅人啊？
要拘留所有有可疑嘅人
但係…
你做乜嘢啊？
見到我係新仔諗住吞撲呀？
我叫你做就做啦
我係布拉格警署嘅市局探員
呢啲案真係殘忍啊，佢哋死得好慘啊
係…
係姐咪？
警長？
照睇係畀人鑑生打死啊
塊面被打到血肉冇形唔到
如果唔係有本警察委任證
噉佢哋認唔出死者身份
另一方面仲有兩個男性屍體
而家仲未知佢哋嘅身份
其中一個係頭部中槍死亡
而另外嗰個同警長一樣係畀人鑑生打死
保存現場積物
喂你點啊，四高探員
係啱喇，點樣先你算係可疑嘅人啊？
喂
嗰班人都唔知係咪做嘢㗎
因為我係新仔，就當我唔識做嘢
無論我講乜嘢都好
佢哋都唔肯照我嘅指示去做
又難怪㗎，你呢份人做真咩都唔掂嘅
係啊
你話咩話？
你係現場不停噉嘔，係咪？
咁水皮嘅刑警點人做嘢
梗係冇人理你㗎啦
你講警探嘅電視劇
雖然好好睇，但係做就唔係咁容易做喇
阿欣喺讀大學嗰陣
都已經自以為好叻㗎啦
你哋兩個，又知道啲乜嘢啊？
案中畀晒個謝萬警長
一直以嚟都好照顧我，教我好多嘢
我係新仔，有好多嘢都唔知點做
但係謝萬警長
就乜嘢都肯教我，唔會蹲起個款
總言之，我好尊敬佢
一直都當謝萬警長係我老師嚟
無論點都好，我一定要捉到個兇手出嚟嘅
我要以自己嘅力量，將我殺人犯繩之於法
噉…噉樣…
我哋兩個明早仲要返工，所以…
你哋唔係，留喺度陪多我一陣
知唔知你哋兩個點解可以噉安心做嘢？
都係因為有我哋呢啲維護
正義嘅警察喺度咋
嚟啦，我哋繼續飲啊
好啦，唔係再噉瘋喇
雖然每一日都為咗正義而拼命查案
但係最終都死於非命
你話我點人？
點解好人冇好報？
你要做乜嘢啊？
呢個唔係超級市場嗰個女仔？
次次我當夜班，收工都會經過超級市場
我見過呢個女仔兩次，就係佢
雖然我好想同佢傾偈
但係開唔到口，竟然會喺度遇到佢
喂…我勸你又唔好去啦
人哋生得咁靚啊，你埋去咪斬食檸檬
小姐，你好嘛，唔知道你認唔認得我呢？
我哋見過面㗎喇
唔認得呀？
係啊，不過我對你嘅印象就好深喇
我個名叫殷士谷
你唔好誤會，我冇咩企圖嘅
其實，我係布拉格警署嘅警察你
你千祈，唔好因為我嘅職業而驚咗我啊
我而家休緊班
所以係一個普通市民嚟嘅啫
佢哋噉嘅料，攢晒時間嘅啫
算啦，呢次我哋就拍硬檔幫我舉手喇
小姐，唔好緊啦
不好意思喎，今日呢隻嘢個心情特別差
你可唔可以陪佢傾下幾日啊？
因為佢最尊敬嘅上司突然之間出咗事啊
所以佢咪成個人都借晒啦
喂，你哋講乜嘢啊？
我邊有借晒啊？
噉好嘅人好難揾㗎
一直以嚟，我都希望可以做到鄭萬警長噉
所以我係絕對唔會放我哥兇手
我一定要拘捕佢歸案
唔好意思啊，成晚淨係講我𠻹
既然你噉尊敬你呢位上司
就要盡早破案，還佢個公道量
係喇，同你講咗咁多我自己嘅嘢
不如講下你嘅嘢畀我知吖
係喇，你叫咩名啊？
我已經唔記得咗自己嘅真名
噉即係點啊？
慢住先啊
不如等我估下你係乜嘢人吖
我係一個警察嚟，推理呢樣嘢係我嘅專長
諗下先，你個名係啊…
連我自己都唔知自己個名
你有乜可能會估得到𠸏？
世界上唯一知道我係邊個嘅人
係塞德橋嘅三隻青蛙度
我知嘅得咁多
小姐，等陣啊
我幾時可以再見到你？
見啦，結果咪係食檸檬？
我勸你都係寫咗條心啦
係同一現場被殺嘅兩名男子
已經查明佢哋嘅身份
其中一個叫做切斯特米爾麥拉道
另一個係雅哥夫史克茲
呢兩個人都喺前哲克、斯
洛弗克秘密警察軍人
社會主義倒台之後
佢哋轉咗地下活動，專做唔見得光嘅嘢
另外我哋鑑定過
喺現場留低嘅血跡除咗謝萬警長、麥拉道同史克
茲嘅血液之外，仲揾到第四個人嘅血液
血型係AB型，再細分類嘅H症
份量都唔算少
所以認定呢個人應該係受咗唔輕嘅傷
我哋而家查緊佢嘅身份
節谷探員？
節谷
係
開緊門你仲喺度發牛鬥啊
警署最做得嘢嘅謝萬警長被殺啊
個個都好想盡快破案
你噉嘅態度説點樣啊
真係好對唔住啊
點都好呢
雖然呢單案好棘手啊
但係好彩我哋揾到目擊證人
有人見到個男人嚟開案發現場
個男人體型高瘦
仲要拎咗一件大型行李，十足11個遊客噉
我哋要揾到呢個人出嚟
希望可以盡快破案
唔見佢？
我諗…
佢今晚唔會嚟㗎喇
有位鋼攤
點啊？
你講個單案係咪破咗嗱？
仲未…
我真係好冇用
再係噉樣拖落去，兇手已經走到好遠
借問警長，喺案發前一晚
仲喺度着手查緊另一單兇殺案𠻹
係點嘅案？
一個涉嫌冇牌經營孤兒院嘅老人家
同佢嘅家務助理被殺
第二日，警長佢仲為兇運嘅
第一現場目擊者落口供𠻹
係點嘅人？
你講，呢個第一現場嘅目擊者？
個目擊者，算係個幾喪朗嘅男人嚟
身材好高大，比個瘦咗
啲，仲隨身帶住個大行李袋𠻹
體型略瘦，高大，大行李袋，呢一個人…
知唔知呢個男人，噉而家喺邊啊？
應該會揾到，警署有佢資料嘅
葦葦
加油喇喎，有為感嘆
你等我一陣啦
葦葦
係蔡德橋，三隻青蛙嗰度
蔡德橋應該係…
舊城區嘅米格斯卡區
三隻青蛙就喺呢度
喺呢度喇，呢度應該可以揾到個個女仔
走咗？
係幾時啊？
古利瑪先生…
佢係喺前日嘅朝早，辦妥咗漆歐手續嘅
唔使問啊，殺死謝萬警長嘅人
就係曾經住喺呢度嘅古利瑪
激氣啊，點解我唔早啲諗到
係呢個人做嘅呢？
謝萬警長，我一定會拉到呢個人嘅
你放心啦
哦，蝕谷呀？
你點會嚟呢一度𠸏？
柏德拉刑事部長，你又會嚟𠸏？
原來係噉嘅，你自己跟線索查到
嚟呢一度啊，真係唔簡單喎
唔係，我本來
仲以為自己好叻𠻹我諗住個線索咁難揾
其他人一定查唔到
點知原來柏德拉部長，一早已經掌握到咁多情報㗎喇
不過，你都算係立咗工，做得好好啊
多謝
係喇，雖然你又做得好好
但係單案嘅內容一定要保密啊
點解要保密啊？
大家唔係希望可以盡早捉到個兇手㗎咩？
要幫警長？
你單案比你想像中嘅
複雜好多倍㗎，知嘛
謝曼警長生前係負責查
一單機密案件，你知唔知道？
你話謝曼警長查緊單機密案件？
喺布拉格警署入面
有人隱瞞背景加入警隊，佢哋喺前捷克斯洛弗克
秘密警察，所以要揾佢哋出嚟
嗰啲人喺前捷克斯洛弗克嘅秘密警察？
呢單案入面被殺嘅另外兩個男人
佢哋都係一樣，都喺前秘密警察
呢單嘢除咗你哋
你同我之外，只係得幾個夥計知道
你越踩越深嘅話，只係揾自己麻煩㗎咋
所以最好就唔好提起呢單案，知道嘛？
係噉嘅話，噉樣我應該點做好啊？
噉樣喇，首要嘅嘢
係鼓勵馬友可能再返嚟呢間酒店，喺度監視住喇
係
講返你啊，石公
你最近係咪識到女朋友嗱？
你呢排無論開會或者喺位
都成日喺度遊魂，心不在焉噉仲話唔係拍拖
邊，邊度係啊？
佢唔係我女朋友
我係成日去嘅酒吧，遇到個啱傾嘅女仔啫
佢係咪好靚㗎？
噉佢又真係生得幾靚？
喂喂，不如介紹我認識吖
喺邊間酒吧度識佢㗎？
咩話？
介紹你識？
噉樣點得㗎？
有咩所謂？
佢又唔係你女朋友啊
噉又係…
今日薛谷唔會嚟㗎喇
個衰仔冇講大話喎，你果然係好靚女啊
你係邊位？
你問我啊？
其實我喺薛谷嘅前輩嚟
我個名叫做柏德拉
聽薛谷講呢度成日有位靚女嚟幫襯
咪嚟見識下啦
今晚薛谷佢有嘢做，所以唔會嚟㗎喇
靚女，陪我飲返杯喇
噢，閉住啊，靚女
留喺度陪多我一陣都得㗎
喂，薛谷
係約來即警長啊？
你今日噉早𠸏？
柏德拉將所有嘢講晒我知
話你喺酒吧度識到個女仔，仲係個超級靚女嚟𠻹喎
柏德拉部長？
去過個間酒吧？
噢，唔係𠻺嗎？
部長你唔係想打個個女仔嘅主意𠻺嗎？
喂喂…薛谷啊
放鬆啲啦，心識咁緊張啊
但係，係人都知道
柏德拉部長係靚女都唔放過
你放心啦，薛谷，佢已經拒絕咗我喇
連柏德拉部長都搞唔掂呢個女仔
證明呢個女仔唔係咁簡單喎
薛谷
唔會吧？
其實，我只係…
只係同佢傾下閒計嘅啫
就噉，我已經覺得好開心㗎喇
做咩都自言自語𠺢嘛
法律部科長，叫你依家果個去
謝曼警署嗰間房嗰度喎
係
係喇
你呢包呢係人哋送嘅，最好味嘅威士忌糖
1000610
唔使啦，我冇興趣
1002090
薛谷啊，噉你呢？
1004720
我都冇乜興趣啊
1006110
喂，薛谷啊
1008190
係
1012415
你查嗰個高佬嘅事，千萬唔可以
1013800
千萬唔可以同任何人講啊，係
1019920
打點好晒謝曼警署張枱嘅嘢㗎喇
1022770
仲爭佢個私人物品仲未搞掂㗎咋
1025310
嗱，呢箱呢就係佢私人物品
1026870
你打點下之後呢
做個紀錄，送返畀佢太太喇
1029930
係
1052825
係體育館署密櫃嘅鑰匙喎
1060390
點會噉亂㗎？
1062900
全部都係用嗰個毛巾同着嗰個T恤
1074560
文件？
1076680
呢啲係乜嘢嚟㗎？
1081190
警署啲人嘅資歷
全部都記錄得好清楚喎
1085380
連我個資料都記齊晒喺度𠻹
1091425
謝曼警長生前係負責查一單機密案件
1093660
你知唔知道，喺布拉格警署入面
有人隱瞞背景加入警隊
1099660
佢哋喺前捷克斯洛弗克秘密警察
所以要揾佢哋出嚟
1109720
點解會噉樣𠸏？
1113500
入面冇咗兩份資料
帕德拉部長同約賴職警長嘅呢？
1134640
筆錢數目唔少，點睇呢件事都唔係噉沉重
1138440
係，處長
1142630
噉，薛谷，如果比賽你見到呢噉嘅事
你又會點樣推斷呢？
1148350
係，謝曼警長查緊一宗
牽連甚廣嘅內部調查
1155290
嗯，而調查結果
就係帕德拉刑事部長同約賴職警長，就係以假資
1160321
歷，揾咗我哋警署嘅前
捷克斯洛弗克秘密警察
1165120
嗯，我嘅結論，好遺憾要作出噉樣嘅結論
1169600
就喺謝曼警長收咗呢兩個前秘密
警察嘅繪款，銷毀咗佢哋嘅資料
1175180
冇作出舉報
1177100
嗯
1182200
噉睇嚟呢個問題都唔係咁簡單
1185530
係啊，處長，我真係好遺憾
1189850
薛谷探員？
1191190
係
1193050
呢件事我會接手處理，你暫時保守秘密
1195510
係
1196850
有盡錢我會通知你
你而家去做返自己嘢先啊
1200870
知道
1210800
真係頭痛啊
1213920
睇嚟我哋今次好麻煩
薛谷呢個身仔真係唔識撈，呢啲乜
1219381
都敢死嘅後生就最難搞
1221360
睇嚟我哋今次好麻煩
薛谷呢個身仔真係唔識撈，呢啲乜
1221720
加上我哋而家仲要追緝緊殺死謝曼嗰個
高佬，睇嚟呢單嘢遲早都係爆煲㗎啦
1228480
用搞掂謝曼嗰招得嘛，揾錢塞住佢嘅口
1231940
呢招一定唔得
只有一條路行㗎咋，係咪？
1235820
點都要搞掂佢
而家布拉格警署入面只有我最清楚你哋嘅背景
1241960
出咗事我自己都一身危，得住搞掂佢喇
1247025
希望可以順順利利令呢個人消失啊
1249900
心情好，噉差，最好就飲返杯㗎喇
1254250
要揾嘢送酒嘅，我呢度有一包
1257000
呸
1257900
咪噉嘅面口啦
係一個超級靚女送畀我嘅禮物嚟
1262820
嚟，試下，嚟
1274740
點樣啊？
1276180
冇冇表情𠸏？
1285020
我而家開始咩都唔會信
1287210
做乜嘢啊？
1288790
想講畀我知嘅話，我好樂意聽㗎
1291890
我一直都相信
最起碼我相信鄭萬警長唔會做啲非法嘅事
1299250
發生咗咩事？
1302980
我一直都噉相信佢
1319800
而家唯一可以令我覺得安心嘅人，就
1337490
得你一人
1349710
我點想呢
1362750
我呢
1387840
看着你彷彿呢咪光亮落後
又嗚就越來越古dry…
1394841
you feel my heart
1396361
我哋返嚟喇